---
name: Bug Report
about: 不具合の報告
labels: バグ
---

## 不具合の内容

<!-- 概要はここに記載してください -->

### 現象・ログ

<!-- ここに記載してください -->

### 再現手順

<!-- 最小の構成でできると、なおよい -->

### 期待動作

<!-- 正しいと思う動作が明確であれば記載してください -->

## AivisSpeech のバージョン

1.?.0

<!-- "ヘルプ・使い方" → "アップデート情報" で確認できます -->

## OS の種類 / バージョン

<!-- チェックするには [ ] を [x] に変更してください -->

- [ ] Windows
- [ ] macOS
- [ ] Linux

<!--
なるべく詳しく書いてください 記述例:
*   Windows 10 Pro 64bit (10.0.10586)
*   macOS Sierra
*   Linux fedora 23 64bit
*   Others
-->

## その他

<!-- 関連して何か気がついたこと、気になることがあればココに書いてください -->

